بلطجي وقح
كلام فارغ
أنا من نسل عائلة ما
سيد سماوي حقيقي
أنا... أنت، أنت، أنت، أنت، أنت - ما أنت؟
لي إرغو
من قرية عائلة لي في هونغ كونغ، الصين.
كم مرة تم اعتقالك بسبب الخرافات الإقطاعية؟
هل ما زلت تريد أن يتم القبض عليك؟
أنت... ماذا تقول؟
لا أفهم
لن تستمع إلى المنطق
يا تشيانغ، اتصل بالشرطة
إنه شيطان
ابحث عن شخص أكثر كفاءة
يا سيدي، يا سيدي!
لا يا سيدي
ألا تستطيع أن تعرف أنه محتال؟
أنتم لستم محتالين، أليس كذلك؟
بالطبع لسنا كذلك
سيد
أنا زينج نانفينج، مدير في شركة Yida Real Estate
آه، صحيح
وهو أيضاً محتال
أنت...
سيدي، لقد جئنا اليوم
لنطلب منك الموافقة على الانتقال
لكننا لم نتوقع
أرسل منافسونا أيضاً أشخاصاً
سأدفع ثمن أي شيء مكسور اليوم
أنتم جميعاً محتالون حقاً
اخرج
جميعكم، انصرفوا
دعنا نذهب
أوه، صحيح يا سيدي
تبدو قوي البنية في نظري.
أنت مُقدَّر لك أن تعيش حتى المئة
الأمر ببساطة أنك تعمل فوق طاقتك
حاول ألا تفرط في التفكير من الآن فصاعدًا
بصراحة معك
ابني يعمل بعيداً عن المنزل طوال العام
إنه لا يعود لرؤيتي ولو مرة واحدة في السنة
أنا مجرد رجل عجوز وحيد
ليس لدي أحد أتحدث إليه
سيد
الشباب، كما تعلمون
الجميع يريدون الخروج إلى العالم وشق طريقهم
أعتقد
ابنك ينتظر حتى يكسب ما يكفي من المال
ثم سأعود لأعتني بك جيداً.
على ما يرام
إذن لن نوقع
سنغادر
اعتني بصحتك يا سيدي.
اعتنِ بنفسك
انتظر
سأوقع
أما بخصوص هذا العقد
لقد قرأته كله
لا توجد مشكلة
المدير تشنغ رجل طيب
أوكل إليه أمر القرية
يشعر هذا الرجل العجوز بالاطمئنان
يجب عليكم جميعاً التوقيع أيضاً
أوه
السيد تشنغ مثير للإعجاب حقاً
الخبير الذي استأجرته
لقد تعاملت معه بسرعة كبيرة
لكنني أعتقد أن هذا العقد
لا يزال يتعذر التوقيع
شيه شون
لقد وصل الأمر إلى نقطة حرجة
وما زلتَ تفتعل شجاراً
رونغ
العم مياو
سمعت صوت قبر زوجتك
تقع في منطقة ليو كون المجاورة
آه
لقد اشتريت بالفعل تلك الأرض في ليو كون
إذا قمت بالتوقيع على هذا
قد أقوم لاحقاً بنقل قبرها "عن طريق الخطأ".
فلا تلومني إذن
آه
زوجتي
آه، آه، آه
أرجوكم، أرجوكم لا تلمسوا قبر زوجتي
أرجوك يا سيدي، أتوسل إليك
اهدأ، اهدأ
اهدأ
لن أوقع
مرحباً سيدي
لا تنفعل، لا تنفعل
لن أوقع
العم مياو
عانت زوجتي معي طوال حياتها
في النهاية فقط وجدنا هذه الأرض الميمونة وفقًا لمبادئ فنغ شوي
إذا نبشت قبرها
عندها لن تنعم بالراحة أبداً
لن أوقع، لن أوقع
الرهان رهان
إن قطعة Dongyang Xincun هي ملك لـ Xie Rong الآن
شكراً جزيلاً، أستاذ تشين
لم أتوقع أن تكون المرأة بهذه الشراسة
بل أسوأ من أخيك
تشنغ نانفنغ
أنت لست مختلفًا، تتصرف كشخص يدّعي معرفة الغيب.
لحسن الحظ، أنا مجرد امرأة،
لقد فكروا في إجراء مضاد
وإلا لكانت خطتك المتعلقة بالسيد المزيف قد نجحت
حسناً، هكذا هي الأمور
منذ مؤامرة دونغيانغ شينتسون
تم منحها إلى شي رونغ
ثم تذهب قرعة شيليو تانغ إليك
شكراً لك يا أستاذ تشين
رجال الأعمال مدفوعون بالربح بطبيعتهم
إذن، العمل هو العمل
بغض النظر عمن منكم يقوم بتطوير هاتين القطعتين
السعر
يجب مضاعفته
لا مشكلة يا سيد تشين
سيد تشين، مؤامرة دونغيانغ شينتسون جيدة
حتى مضاعفة الكمية أمر جيد
لا توجد قرية أو متاجر في منطقة شيليو تانغ
لا توجد مرافق داعمة
وما زلت تريد مضاعفة المبلغ
كيف يمكننا فعل ذلك؟
مهما قال السيد تشين، فهذا هو الثمن
يبدو أن الأمر يتعلق بدخول مجال العقارات
لم يتبق أي سبيل آخر
أقول إنها لن تنجح
بغض النظر عن الطريقة التي تحسبها بها
تبلغ تكلفة المتر المربع الواحد ما لا يقل عن 1300 إلى 1400
إذا لم نختصر الإجراءات
مشروع شيليو تانغ مُقدّر له أن يتكبد خسائر فادحة
إذا أردنا جني المال
يجب أن نحدد السعر عند 1500 أو أكثر للمتر المربع
ما الذي تفكر فيه
أغلى العقارات في هايتشنغ يبلغ سعرها 1200 فقط للمتر المربع
الشقق العادية لا تتجاوز 800 أو 900
نانفنغ، ما رأيك؟
لا يمكنك الدخول
أوه
أنتم جميعاً هنا
لا بد أنك قلق، أليس كذلك؟
اقتحم السيد تشنغ ورجاله المكان بالقوة
لم أستطع إيقافهم
لماذا أنت هنا؟
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة
لم أقم بزيارة شركتكم قط
لقد افتتحت شركتكم للتو
ينبغي عليّ على الأقل أن أحضر لك هدية
إعطاء ساعة
هل تريدنا أن نموت مبكراً أم ماذا؟
يا
هذا ليس ما أريده
هذه هي الحقيقة ببساطة
تضاعفت أسعار الأراضي في منطقة شيليو تانغ
تكلفة البناء الخاصة بك
أعلى من أغلى منازل هايتشنغ
لا ربح، بالطبع سترسل ساعة
كيف تعرف أننا لن نربح المال؟
كيف ستجني المال؟
بفمي
بسعر 1500 للمتر المربع، أحقق ربحًا
يبلغ سعر أغلى منزل في هايتشنغ الآن 1200
هل يمكنك بيعها مقابل 1500؟
السيد شي
لقد راهنت مع أخيك
أريد اليوم أن أراهن معك
نحن في شركة ييدا للعقارات لن نكتفي بتحقيق الربح فقط،
سنجني ما يكفي لإفلاسكم
هل تصدق ذلك؟
تشنغ نان فنغ، أحيانًا أنا معجب بك حقًا
أعجب بثقتك العمياء
يقولون إن الأشخاص الواثقين بأنفسهم يتمتعون بحظ جيد.
اترك هذه الساعة هنا في الوقت الحالي
عندما تغرق، سأوصلها إليك
تمام
لنرى مع من ستنتهي هذه الساعة
دعنا نذهب
لماذا تحدق هكذا؟ هل هناك شيء على وجهي؟
لماذا أشعر
الطريقة التي ينظر بها شي رونغ إليك
غريب بعض الشيء
هل هذا صحيح؟
كنا قلقين بشأن البناء
ثم استدرت وتفاخرت بشدة أمام شي رونغ
ما الذي تفكر فيه بحق السماء؟
لماذا أنت متوتر للغاية؟
هل سبق أن فشلت كلماتي في التحقق؟
ما هي الحيلة التي لديك الآن؟
ما زالوا يبقوننا في حالة ترقب.
أعلى سعر يزيد قليلاً عن ألف
ثم أقول إنني سأبيع بسعر 1500
ألا يعني ذلك الربح؟
لم تكن التصاميم آنذاك تحتوي على غرفة معيشة وحمام مشرقين
لم يكن هناك مثل هذا المفهوم
سنجعلها مساكن سكنية
ثم اقلبها
منازل الجيل القادم
تسليم مفتاح
حتى أنا أشعر بالإغراء عند سماع هذا
مع أنني لا أستطيع فهم ما يقوله،
ما زلت أعتقد أنه يمكن أن ينجح
عندما نسلم المنازل،
كمزايا للموظفين،
يحصل كل شخص على وحدة واحدة
حقاً، حقاً
حقًا
شكراً لك يا أخي فينغ
حسناً، حسناً، حسناً
كيف، كيف، كيف، كيف، كيف
يوم الاثنين المقبل،
قرية شيليو تانغ تعقد اجتماعاً لإعادة التوطين
الانتقال
مقابلة
ما زلت مستيقظاً في هذا الوقت المتأخر؟
هل هناك شيء يشغل بالك؟
نانفنغ، دعني أسألك
خطتك جيدة، بالتأكيد.
لكن ثمة مشكلة رئيسية
كيف تخطط لحل هذه المشكلة؟
التمويل، أليس كذلك؟
بالنظر إلى حجم مخططنا،
لن تقوم البنوك بصرف القروض كاملة
لأغراض النقل
لقد فكرت في ذلك
سأجد طريقة أخرى
ماذا تقصد؟
هذه هي سندات ملكية الفيلا وقاعة الرقص
أعتزم رهن المنازل لتمويل الشركة
لا
القاعة والمنزل هما حصنك
قد تفلس الشركة
المنزل الذي تحتفظ به كاحتياطي لا يمكن المساس به
إذا أفلست الشركة،
آ مينغ، وآ تشيانغ، وغيرهم الكثير في الشركة
سيفقد الجميع وظائفهم
ماذا سيفعلون؟
بجانب،
هل أنت مستعد للخسارة أمام شي رونغ؟
أعطني المزيد من الوقت
سأفكر في طريقة
على ما يرام،
أنت تحمل سند الملكية في الوقت الحالي
استخدمه أو لا، وكيفية استخدامه - الأمر متروك لك
أختي تشيي، لقد غاب شو رومينغ لمدة خمسة أيام
اتصلت بشركة شينغانغ، لكن لا أحد يرد.
هل يُعقل أن يكون شي رونغ ورجاله قد اختطفوها؟
تلك المرأة تلعب بطريقة قذرة مرة أخرى
هيا بنا، لنذهب ونجدها
نعم
أين كنت هذه الأيام؟
ليس رومينغ
أين كنت خلال الأيام القليلة الماضية؟
كنا على وشك الخروج للبحث عنك
ظننا جميعاً أن شي رونغ قد اختطفك مرة أخرى
يسأل في كل مكان
إذن كنتم جميعاً قلقين عليّ إلى هذا الحد
يبدو أن هذه الرحلة لم تكن عبثاً.
لا تزال لديك الجرأة على الضحك
انظر كيف جعلتنا نحن الثلاثة في حالة ذعر
بما أنك كنت قلقاً للغاية،
سأكافئك
هذا مليون
ليس أنت
من أين حصلت على كل هذه الأموال؟
لا تقلق بشأن ذلك
خذها واستخدمها للشركة
إذا لم تخبرني من أين أتت هذه الأموال،
أرفض استخدامه
حصلت عليه كقرض بنكي
بالنسبة للقرض، ما الذي استخدمته كضمان؟
البنوك في هونغ كونغ بالصين أكثر تطوراً
أخبرتهم عن مشروعنا
لقد منحوني القرض بسهولة
بهذه البساطة؟
بهذه البساطة
لم نقل إنها من العائلة
وإلا لما قبلوا ذلك أبداً
ثم بالنسبة للقرض، يجب عليك أيضًا
ناقش الأمر معنا
حسناً، لقد فعلها رومينغ من أجل الجميع
لنكتفِ بهذا القدر في الوقت الحالي
كلنا عائلة واحدة
من الصواب أن نتحمل المسؤولية معاً
حسناً، حسناً
في المرة القادمة التي يحدث فيها شيء ما،
سأخبرك بالتأكيد مسبقاً
تمام؟
تمام
الأموال متوفرة
بعد ذلك، يصبح ملعبك البيتي
هل قررت كيف ستنفقها؟
آه
هذا المال،
نحتاج إلى إنفاقها على أجزاء
أفتقدك
كلما حل الغسق
نسيم المساء يهب
أفتقدك
إجابة الحياة
حاول ألا تراه بوضوح
أغمض عينيك
لا ترد
تهب رياح المساء وتهب بقوة.
انطلق مع الريح
الليلة يا أطفال، لا تبكوا سراً
لا تبكي سراً
تهب رياح المساء وتهب بقوة.
انطلق مع الريح
مع حلول الليل وظهور النجوم
استسلم للنوم بهدوء
استمتع بنسيم المساء